Szeretnélek látni benneteket ahogyan az árvákkal ülitek körül az asztalt,
velük esztek és az idősebbek megpuszilják őket.
Amit a szükségben levőkön keresztül adhatunk Istennek,
amit a kevésbé kiváltságos helyzetűeken keresztül adhatsz Istennek,
amit az özvegyasszonyokon keresztül adhatsz Istennek,
amit az özvegy férfiakon keresztül adhatsz Istennek,
amit a mozgássérülteken keresztül adhatsz Istennek,
azok a dolgok, amiket teljes szívvel adsz,
mosolyogva, zúgolódás vagy panaszkodás nélkül.
Amikor ezt adod, Istennek adod
és Isten bőségesen meg fog áldani.
Megtettétek már?
Nem.
Panaszkodva adtok.
Zúgolódva adtok.
Mindig panaszkodtok amikor adni készültök;
még ha tizedet készültök adni akkor is.
Meg sem kell szólalnotok.
Ha aprópénzt kaptok vissza a kalauztól,
ha a benzinkúton visszajárót kaptok,
ha visszajár, az olyan, mintha azt mondanátok, hogy "kérem a visszajárót!"
és visszafizetik.
Isten nem látjátok, de tudtok adni a kevésbé kiváltságos helyzetben levőknek.
A kevésbé kiváltságos helyzetűeken keresztül pedig Istennek.
Istennek adunk, rajtuk keresztül.
Isten a mi kezünket használja fel arra, hogy elvégezze a munkáját.
Isten a mi lábunkat használja fel, hogy elmenjen oda, ahová szeretne.
Isten a mi szánkat használja fel, hogy kifejezze
hogyan feszítették meg.
Ha Jézus nevében adtok, soha nem fogjátok megbánni.
Viszont ha önző, klasszikus és materiális okból,
ismeritek ezeket az okokat; ha ilyen okokból adtok,
meg fogjátok bánni, mert az emberekben soha nem lehet bízni.
Azt gondolod, hogy amit a múltban adtál, az elveszett;
nem veszett el.
Ha Isten nevében adtad,
meg fogod kapni a jutalmadat akkor, amikor a legnagyobb szükséged lesz rá.
Ez sokatokkal megtörtént.
Néha éppen a megfelelő időben jön a segítség.
Csak elfelejtetted, hogy a múltban te is segítségére voltál valakinek.
Senki nem kerülhet valamilyen helyre vagy pozícióba őszinte adakozás nélkül.
Ha nem őszintén adsz,
az emberektől soha nem kaphatsz és soha nem is fogsz őszinte szeretetet kapni.
Ki mint veti ágyát, úgy alussza álmát.
Ha őszintén adsz, akkor minél többet adsz, annál több lesz a pénzed,
ha nem zúgolódva vagy panaszkodva teszed.
Amikor adsz, elkezdesz panaszkodni,
"Mit fogok enni? Hogy fogom ezt kifizetni? Mi lesz velem?"
Ezzel érvénytelenítetted is a folyamatot.
Kezdj el adni! Ilyen az én életem értetek.
Amikor adtok, hinnetek kell Istenben és bíznotok kell Benne,
hogy Ő az, akinek adjátok.
A közreműködéseteket tekintsétek Istentől való feladatnak.
Nézzétek mit csinálok most. Hozzátok beszélek.
Ez egy Istentől rendelt feladat.
Rátok nézek. Ez egy Istentől rendelt feladat.
Add a kezed! Ez egy Istentől való feladat.
Nem úgy látom, mint neked nyújtott segítséget,
hanem mint Istentől rendelt feladatomat.
Nem várok tőled jutalmat. Isten a Jutalmazóm.
Ha Istentől rendelt feladatként tekintesz rá,
nem fogsz jutalmat várni attól, akinek segítesz.
Tehát, kérlek, adj, hogy naggyá válj.
A nagyságod az adakozásodon múlik.
Mondd a szomszédodnak! A nagyságom az adakozásomon múlik.
Ha gyorsan adsz, gyorsan válsz naggyá.
Ha lassan adsz, lassan válsz naggyá.
Ha keveset adsz, kevés, kevés, kevés által válsz naggyá.
Isten angyala vagy!
Isten angyala, aki Isten szeretetét adja.
Isten angyala vagyok, aki Isten szeretetét adja,
Isten kedvességét, Isten jóságát, alázatát, hűségét!
Isten angyala vagyok!
Büszkén mondd, Isten angyala vagyok!
Sokan így vagy úgy
boszorkánysággal vádoltuk az idősebbeket.
Kérlek benneteket, ideje megbékélni!
A támadások a szellemi növekedésünket szolgálják.
Ezért kérlek, ideje megbékélni.
Boszorkánysággal, varázslással vádoltátok az idősebbeket,
vagy valamelyik isten - valamelyik a kis, kis istenek közül,
melyeket magatoknak teremtettetek,
betettetek a szekrénybe és most imádtok -
mondja nektek, hogy "Ez az ember boszorkány, ez meg varázsló".
Kérlek, menjetek vissza és kérjetek bocsánatot!
Csókoljátok meg őket és felejtsétek el az egészet.
Felejtsétek el az egészet.
Csak felejtsétek el az egészet.
És most itt a lehetőség, hogy bocsánatot kérj azoktól, akiknek nem köszöntél
és ők sem köszöntek neked,
azt mondtad, "Csak a holttestemen keresztül, soha nem fogok köszönni nekik!" -
itt a lehetőség a kibékülésre!
Menj csak el hozzájuk, hívd fel őket, "Oh, hogy vagy? Hiányzol! Régen láttalak!"
"Ki beszél?"
"Hiányzol!" - mondd újra, "Hiányzol!"
Még ha maga sátán hallja is azt, hogy "Hiányzol!", meg akar hallgatni.
"Hiányzol!"
Hívd fel azokat, akikről azt gondolod, "Nem, soha nem fogom felhívni!
Soha semmi közöm nem lesz hozzájuk!"
Hívd fel őket!
Kérlek!
Ha most megragadod ezt az alkalmat, hogy rendezd a viszonyodat azokkal az emberekkel, akiket az ellenségeidnek tartasz,
a csillagos ég lesz számodra a határ.
Ha az embert az ellenségei meg tudnák állítani, akkor engem már megállítottak volna.
Azért vannak (az ellenségeid), hogy próbára tegyék a hitedet.
A szóban forgó próbák vagy támadások vagy kihívások adják a keresztény utunk szépségét.
Amikor van valami gond, ami zavar téged, az lehetőséget ad az előrelépésre.
Ehelyett, te másként gondolkozol.
Tudom, hogy Isten felkészített erre az útra.
Nekiláthatsz a feladatnak telefonon.
Hívd fel azokat, akikkel ilyen vagy olyan okból kifolyólag
már évek óta nem beszéltél.
Kötelezzétek el magatokat újra!
Itt kijelentem, hogy nem tettem eleget.
Igaz, hogy adok a szükségben levőknek, a kevésbé kiváltságos helyzetűeknek, az árváknak,
de most rájöttem, hogy nem tettem eleget.
Álljatok fel! Imádkozzunk együtt!
Az egymás iránti szeretetetek nem elég.
Az egymás iránti törődésetek nem elég.
És ami nem jól van elvégezve, az egyáltalán nincs elvégezve.
Nyissátok ki a szátokat és kiáltsatok Istenhez!
Uram, adj kegyelmet, hogy szeressük egymást!
Örömmel akarok adni!
Add meg nekem a kegyelmet, Uram!
Szerető szívet, törődő szívet!
Egyre nagyobb szükségem van Rád!
Egyre nagyobb szükségem van rád Jézus minden nap!
Egyre nagyobb szükségem van rád!
Ahogy a virágnak szüksége van az esőre
Ahogy a madárnak szüksége van a szélre
Egyre nagyobb szükségem van rád Jézus minden nap
Egyre nagyobb szükségem van rád
Egyre nagyobb szükségem van rád minden nap
ahogy a virágnak szüksége van az esőre
Ahogy a madárnak szüksége van a szélre
Egyre nagyobb szükségem van rád Jézus minden nap
Ahogy a virágnak szüksége van az esőre
Ahogy a madárnak szüksége van a szélre
Egyre nagyobb szükségem van rád Jézus minden nap.
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Úr Jézus, adj nekünk szerető szívet, törődő szívet, Jézus Krisztus nevében!
Foglaljatok helyet!
Isten áldjon meg benneteket, köszönöm!